（ルイーザ）アトベ様 七番区には
いつごろ出発されるのですか？
（アリヒト）装備の強化を終えたら
なるべく早くとは思っています
（ルイーザ）そうですか
区が変わったら ルイーザさんとも
お別れになるんですよね？
寂しいですが…
（ルイーザ）あの
もし アトベ様さえ
よろしければの話なのですが
七番区に上がっても
私に担当させて
いただけないでしょうか？
（アリヒト）
そんなことができるんですか？
ギルドは全て
相互に転移することができますので
でしたら ぜひ
これからも よろしくお願いします
ルイーザさん
あっ はい
（ノック）
（ルイーザ）どうぞ
セラフィナさん
（セラフィナ）
先日の探索者救助について
改めて礼に上がった
あなた方のパーティには
これを贈らせていただきたい
“幻想の小島”？
（ルイーザ）まあ すてき！
幻想の小島は
ギルドが管理する保養所の１つ
小さな島型の迷宮です
生息してる魔物は 島の何か所かで
調教され 飼育されています
へえ
風光明媚な場所ですので
心身ともに
リフレッシュできると思いますよ
使用期限などはない
あなた方の好きなタイミングで
使うといい
（アリヒト）
好きなタイミングですか…
そういえば 迷宮国に来てから
１日も休んでないな
（セラフィナ･ルイーザ）えっ!?
あの 本当に１日も
ゆっくりしていないんですか？
はい
（セラフィナ）アトベ＝アリヒト
各パーティに それぞれ
事情があることは理解している
だが
馬車馬のように働き続けるのは
パーティメンバーの体力
思考力を低下させる
探索者の基本は よく食べ よく休み
万全の準備をすることだ
特に有望なルーキーである
あなた方には
しっかり休養を取ってほしい
確かに みんな
疲れているかもしれません
うん　分かりました
では 遠慮なくいただきます
♪〜
〜♪
（ミサキ）うわあ〜
すごい すっごーい！
（ミサキ）すごいとしか
言葉が出てこないですよ
（キョウカ）本当にね
保養所って言うから
静かな別荘地みたいなところを
勝手に想像していたんだけど
（マドカ）いいんでしょうか
こんなすてきなところを
貸し切りみたいにするなんて
セレブみたいです
（ミサキ）すごいですね
（メリッサ）アリヒト どうした？
いや 何というか…
（アリヒト）
正直 目のやりどころが…
（ルイーザ）
本当に すてきな場所ですね
私は 少し
まったりさせてもらおうかと
あっ トロピカルジュースなんかも
あるんですよ
ジュース
（マドカ）飲みたいです
（ルイーザ）
キョウカ様もどうですか？
あっ 私は…
実は 行ってみたいところがあって
後部君 よかったら
つきあってくれない？
（アリヒト）五十嵐さんが
来てみたかったところって…
（キョウカ）そう ここ
コーラルピーゴの
飼育場らしいんだけど…
あっ 後部君 あそこ！
あれが コーラルピーゴ
ぬいぐるみみたいね
ですね　でも 魔物なんですよね
（飼育員）ご説明しましょう！
（飼育員）このコーラルピーゴは
いわゆるペンギンと
極めて類似した生態の魔物です
驚かしたりしなければ
突然 暴れることも
遅いかかってくることもありません
そして なんと！
触れ合いながら
餌をあげることもできます
いかがです？
えっ
あげてみましょうか
はあ〜
か… かわいい
好んで食べるのは
今のソードトラウトですが
エビやカニ 海藻類も食べます
そして
名前の由来にもなっていますが
サンゴなどの
硬いものを食べる習性があります
（アリヒト）ペンギンは
石を食べるっていうのは
聞いたことがあります
あれは なぜなんですか？
（飼育員）諸説ありますが
コーラルピーゴが
硬いものを食べるのは
理由があります
彼らは自分の体の中で
魔石を生成して
卵のように産むことがあるんです
（アリヒト）それは すごいですね
生成する魔石は
決まってるんですか？
（飼育員）この飼育場では
潮水石を産むことがほとんどです
（コーラルピーゴたち）ピィ〜
（キョウカ）うう かわいすぎる
（アリヒト）コーラルピーゴを
一般の探索者が飼育することは
できるんですか？
（飼育員）よく
お問い合わせがあるのですが
（コーラルピーゴたち）
ピィ〜
コーラルピーゴを飼育するには
ある条件が必要です
（アリヒト）ある条件？
（飼育員）
コーラルピーゴの名前付きに遭遇し
（キョウカ）はあ〜
特定のアイテムを
手に入れる必要があるのです
名前付き…
（飼育員）もちろん 名前付きには
簡単に遭遇できません
ですが そのことを踏まえても
異常な期間
コーラルピーゴの名前付きは
この島で姿を現していないのです
そのせいなのか この子たちは
ずっと落ち着かない様子で…
（アリヒト）なるほど
ありがとうございます
そういうことなら
ここに見に来るのを楽しみにします
（飼育員）はい お連れの方と
一緒に ごゆっくりどうぞ
ハァ… 癒されちゃった
もう大人なんだと思うけど
ピヨピヨって鳴いて
かわいいのよね
迷宮で会ったら
とても戦ったりできないわ
ああいう魔物を見ると和みますね
今まで遭遇した魔物は
かなり迫力がありましたから
そうね
恐ろしい魔物も
手ごわい魔物もいた
そして
ずっと後部君には
助けてもらってきたわ
いえ そんな
俺だって助けてもらってますし
後部君は いつも
そう言ってくれるけど
私 本当に
後部君が一緒で…
（アリヒト）あれ？
（キョウカ）ん？
（アリヒト）
テレジアが… いない？
（キョウカ）ん…
（ミサキ）お兄ちゃん！
キョウカさん！　おかえり〜
（エリーティア･スズナ）あっ!?
（エリーティア）ミサキ！
（３人）あっ
（エリーティア）
何やってるのよ！
（ミサキ）エリちゃんだって！
（スズナ）２人とも
せっかくのお休みなのにケンカは…
（エリーティア）いいえ スズナ
ミサキには
一度ちゃんと言っておかないと！
（ミサキ）ええっ 私 悪くないです
わざとじゃないですー！
（アリヒト）テレジアは？
さっき 森のほうに行くのを見た
１人で？
“寂しい”って顔してますよ
ち… 違うの
今 森を見てたのは えーっと…
（スズナ）それでしたら
（キョウカ）ん？
（スズナ）私たちも行ってみます？
私 森林浴 好きなんです
（アリヒト）散策道は ここまでか
ん？
テレジア！
テレジア
んっ どうした？
もしかして
泉の中に何か見つけたとか？
（アリヒト）まだ潜るのか
深いな
けど テレジアを
１人で行かせるわけには
息が…
まずい もう…
（ミサキ）
お兄ちゃん しっかりして！
（キョウカ）後部君！
（ルイーザ）アトベ様
アリヒトさん
お願い 目を覚ましてください
ん ん… あ…
（スズナ）よかった
もう どうなっちゃうことかと
（エリーティア）本当に…
アリヒト
あんまり心配させないで
（アリヒト）すまない
ちょっと見込みを誤って息が切れて
あっ テレジアは？
心配かけて ごめん
大丈夫 このとおり元気だから
テレジア…
ど… どうした？
何か赤くなってきてるぞ
（テレジア）ぐっ
どうしたのかしら テレジアさん
（ミサキ）お兄ちゃん 急に泉に
潜りたくなっちゃったんですか？
急にというか
泉の底に何かがある
テレジアは それを見つけて
俺に知らせてくれたんだ
えっ？
長い間 利用されてきた保養所で
新しい発見をするなんて
やっぱり このパーティは
何か持っていますよね
泉の底に… 何なんだろ それ
（２人）士気解放！
（アリアドネ）
強制転移が始まろうとしている
（アリヒト）え？
（アリアドネ）
信仰者よ 分散せぬよう注意せよ
（ミサキ）えっ 何 何!?
私たち 一体 どうなったの？
あっ ちょっと待ってください
今 地図を…
えっ さっきのは
転移するための仕掛けだった？
そして ここは さっきまで
俺たちがいたところとは違う島だ
違う島…
そんなのがあったってこと？
つまり この迷宮は
広大な海の中に
島が点在する形だったということね
転移しなければ
この島には来られない
（シオンのうなり声）
（アリヒト）お？
どうした？　何か…
んっ
（宝翼）クエエエエ〜ッ！
コーラルピーゴ!?
で でも この子 すごく大きい
（宝翼）クエエ〜ッ！
（アリヒト）
雪原に舞う宝翼
混乱状態？
（宝翼）クエエ〜ッ！
（アリヒト）みんな 来るぞ！
凍っていってる
さっぶ！
まずいな
短時間で決着をつけるぞ！
（宝翼）クエッ クエッ
（アリヒト）何だ？　何か様子が…
もしかして…
クエエエ…
（エリーティア）はああっ
（アリヒト）待ってくれ！
エリーティア テレジア シオン！
（エリーティア）あっ？
（アリヒト）討伐は中止だ
えっ どういうこと？
恐らくなんですが
あの名前付きは 俺たちに驚いて
攻撃をしてしまっただけ
なんだと思います
何かの事情で
この島に出現して以来
長い間 １匹でいたんでしょう
そこに俺たちが急に転移してきた
それで びっくりしちゃった？
（アリヒト）できれば
この魔物は討伐せず
俺たちの宿のある向こうの島に
連れ帰ってあげたい
仲間に会わせてやりたいというか…
（スズナ）あ… 賛成です
この子も ずっと独りぼっちで
つらかったと思います
ありがとう
（宝翼）クエエ…
大丈夫だ 怖がらなくていい
クエ…
（アリヒト）
言葉が通じるとは思わない　けど…
（シオン）クゥ〜ン
仲間がいるところに
連れていきたいんだ
俺たちに ついてきてくれるか？
クエッ
（テレジア）ああ…
（アリヒト）何かやった？
（アリヒト）やったね？
（テレジア）あ… あ…
（アリヒト）怒らないから
（テレジア）あ…
（飼育員）な… 名前付き!?
手なずけて
連れて帰ってきたんですか？
（アリヒト）はい
（宝翼）クエッ
コーラルピーゴに
言うことを聞いてもらうには
“宝翼の白毛”が必要なんです
それも もしかして…
はい
手に入れてますね
驚いちゃう その気持ち
よーく分かります
とんでもないルーキーの方々が
現れたものですね
クエッ
あっ 行ってもいいんだぞ
クエーッ
（宝翼）クエッ クエーッ
（コーラルピーゴたち）ピエーッ
（ルイーザ）仲間に会えて
すごく喜んでいますね
んっ
くっ…
あっ
（エリーティア）
アリヒトと一緒なら
私たちにも
こんな未来が きっと…
（マドカ）見てください
大きいペンギンさんの目から
宝石みたいなのが
（飼育員）雪原に舞う宝翼の涙は
スノードロップという宝石に
変わります
流すところを見られるのは
とても希少なことなんですよ
連れて帰ってきて
よかったんだな
（水の音）
（宝翼）クエッ クエッ クエーッ
（アリヒト）何だ？
（宝翼）クエーッ！
どうやら アトベ様のことを
主人だと認識しているようです
もし 契約されている牧場が
あるのでしたら
飼うこともできますよ
でも せっかく
仲間と会えたのに…
（コーラルピーゴたち）
ピッ ピッ ピッ ピッ…
（コーラルピーゴたちの鳴き声）
この子たちには時々
本当に驚かされます
仲間思いで 賢いところがあって
（アリヒト）そうですね
仲間がいてくれたら
牧場に行っても寂しくないよな
クエーッ
（コーラルピーゴたち）
クエッ クエッ クエッ
あのまま
宝翼を倒してしまっていたら
こんな光景を見ることは
できなかったですね
ああ
（アリヒト）明日になったら
いよいよ 七番区に出発だな
ええ
（マドカ）あの
ご相談というか提案なんですが
これからは控えの装備を用意して
迷宮ごとに違う魔石がついた装備を
使うのは どうでしょう？
そうだな
装備は倉庫を借りて収納しておこう
装備棚で整理したほうがいいかもな
予算 出すから 七番区に上がったら
倉庫の改装を頼めるか？
あっ はい
そんな大きなお仕事を
任せていただけるなんて
ありがとうございます お兄さん
私も早く役に立ちたい
解体屋は
探索中だけ使える技能もあるから
久しぶりに使いたい
（アリヒト）そうか
（シオン）ワン
シオンも やる気満々みたいですね
（アリヒト）
ライカートンさん ファルマさん
大事な家族を預かりますが
必ず 無事に戻ってきます
長い旅になりますが
安心して待っていてください
どうしたの？　後部君
神妙な顔しちゃって
ああ いえ 七番区に行ったら
世話になった人たちに
手紙を書こうかなんて考えてて
すいません
急にセンチメンタルというか
そんな感じになってて
いい年した男が
何を言ってるんだって
自分でも思いますが
気持ちは分かるわ
お兄ちゃんが さみしいなら
テレジアさんが
一緒に添い寝してくれますよ
あっ スズちゃんでもいいですけど
えっ そんなこと
アリヒトさんと
一緒のお部屋ならいいけど
そうじゃなかったら
不自然だと思う
えっ それだとスズナは
一緒の部屋だったら
添い寝をしてもいいってこと？
えっ ていうか
まさか 今までに…
し… してないわよね？
い… いや してないぞ
というか
テレジアも同じ部屋なんだから
（テレジア）ん…
（アリヒト）それよりもテレジア
レイラさんにも
挨拶しに行かないとな
これまでの報告と
今日みたいに仲間で楽しい休日を
過ごしてるってことも伝えたいな
あ…
あっ
どうしたんだ？　テレジア
（テレジア）うっ ん…
あっ
（アリヒト）なっ テレジア!?
（キョウカ）大変！
（アリヒト）
何があったかは分からないが
あんなふうに慌てるテレジアは
初めて見たよ
（テレジア）ん…
（風の音）
（メリッサ）気持ちいい
（ルイーザ）
雲も流れて満天の星空ですよ
（アリヒト）来て よかったな
まだまだ やりたいこと
やるべきことは たくさんある
このパーティが
進もうとしている道は
多分 険しい
でも こんな穏やかな時間も
過ごせるんだって知れた
今日は いい日だ
（案内嬢）いやはや 驚きましたね
（案内嬢）こんなに短い期間で
七番区に行く資格を
得てしまうなんて
迷宮国が始まって以来の
最速記録ですよ
あなたは
ここで働いてる人だったんですね
はい
あっ でも 働いているといっても
下っ端じゃなくて
それなりに権限は持っているので
あなた方が
七番区に行く資格を得たと聞いて
ここの係を回してもらったんです
ライセンスを
はい これで
七番関門の通行を許可されました
ありがとうございます
じゃあ 俺たちは これで
（案内嬢）では
お決まりのセリフですが
言わせていただきますね
ようこそ ルーキーの皆さん
ここからが
迷宮国の本当の始まりです
それでは
一番区でお待ちしております
（アリヒト）え？
（アリヒト）
テレジアを人間に戻して
エリーティアの仲間を救い出す
できれば ゲオルグたちのように
迷宮で壊滅したパーティの
手助けもしていきたい
だが 俺は…
後衛は１人じゃ戦えない職業だ
でも…
世界最強の後衛になれる
みんながいてくれれば
行こう！
♪〜
〜♪